喂，你哋要將大便再提供啲
下得精神啲，精神啲啊
代田一，32歲，獨身
日暮里體育大學畢業，興趣係鍛煉身體
格言係「唔好用腦，用身體去捉摸」
喂，高琪啊，你咁衰點啊吓？
邊個話畀你真係可以着長褲跑㗎？
你講啊
我係因為…
仲講咩因為啊吓？
即係除咗佢
你話除咪除囖
都係跟住一齊跑吖，哎吔，乜你噉㗎？
你哋成班人咪偷懶啊
再圍住操場跑三個圈
呢個老師代田最衰㗎
激死人啊，佢成日都扮晒嘢噉𠸏
叫佢做麥斯提尼就最啱喇
梗係成日諗衰嘢㗎啦，真係吖
最近啲中學生啊，特別係啲女仔啊
淨係得個身體發育，但係吖
可惜一啲修養都冇
呢班人實在太過份喇
我一定要好噉鞭策下佢哋
要好噉鞭策佢哋啊
點樣啊？
飛唔飛到啊？
飛到，仲飛得好快
代電老師真係飛起咗啊
係兜口兜面撞埋去嗰隻𠻹啊
飛緊嚟喇，弊喇，佢飛緊嚟喇
喂，快啲走啊
佢哋喺度講咩啊？
係邊一個啊？
乜係你呀？
鬼冢老師，走先
鬼冢老師，你究竟喺度做乜嘢啊？
你唔係上緊堂㗎咩？
喂，你咪走啊
冇鬼用，因為體育老師噉都避唔到啊
頭先邊個講嘢嗄？
快啲講，快啲同我躝出嚟啊，行出嚟
係邊個講㗎？
快啲講
走喇…
你哋唔好走啊，同我聽住啦
我要罰你哋圍住操場跑十個圈啊
帶咗落堂做嘅，走啦…
辛苦晒你喇，老師
走喇激死我喇
鬼冢老師，你睇住嚟啦
咩事啊？
你哋呢班男生
好似同個教書佬玩得好開心噉噃
係唔係啊？
你哋究竟想點啊？
講嚟聽下
喂，你哋唔好唔出聲啦，快啲講下嘢啊
村井啊，嗰件事都係算數啦
唔好再搞咁多嘢喇
你噉講係咩意思啊？
你哋唔明㗎喇
鬼種佢係語別不同㗎
究竟有咩唔同呢？
呢點我都講唔出啊，係佢個格啩
我話佢根本唔係人類嚟嘅
好似有守護神護身噉啊，係啊…
我相信一定係有啲好強嘅靈體保護住佢嘅
噉啦，如果你哋都係要搞嘅
噉你哋鍾意點做就點做啦
我就冇興趣搞喇今次弊喇
多田老師好似癲咗噉周圍揾鬼冢老師啊
佢個樣好兇神惡煞㗎，真係𠸏？
一定係為咗頭先射中佢塊面嗰件事啊
今次弊喇
你話點好喇？
阿雅啊，連佢哋都離開大隊嘅話呢？
噉就有一成一半人，企喺鬼冢嗰邊㗎喇
一啲都冇問題吖
阿雅啊，教書佬係信唔過㗎
總之，我永遠都唔會忘記呢一個事實
永遠都唔會啊
個鬼冢啊
上緊堂嗰陣竟然同啲學生一齊玩
阻礙我上堂𠻹，實在太過份喇
早知你係個麻煩友嚟㗎喇
不過今日我絕對唔會原諒你㗎
代田老師…
代田老師，唔好啊
你而家嘅心情我絕對係明白嘅
但係你點都唔可以用暴力啊
萬一驚動到警方，噉我哋就麻煩㗎喇嘛
你唔使擔心喎
我喺學校係絕對唔會亂嚟㗎，你放心啦
我不過係想用我嘅憤怒之拳
去醫下鬼冢嘅劣根性啫
失陪喇，鬼冢，唔好用暴力啊
唔好啊
鬼冢，你同我躝出嚟
好犀利啊，你啊，幾勁啊
點啊？我呢下空手道下段旋風腿
有冇睇頭㗎咩？
嘩，仲犀利過你三腳啊
你方唔係打跤練返嚟㗎咩？
再嚟多幾嘢吖
係你呀？
代田老師
喂，有咩事啊？
冇…
係噉樣𠸏
我有嘢想同你講啊，鬼冢老師
你都明白㗎啦，鬼冢老師吓
既然做得老師嘅，就一定要立下決心
做學生嘅好榜樣嘅，你話係咪？
但係，點解你會噉㗎？
完全唔似老師𠸏？
你做教師嘅自覺性似乎太過低喇吓
無論你咩兇手道，總之就等我呢一個
喺日暮里體育大學
身心都訓練有素嘅代田一
嚟話畀你知乜嘢叫做一山還有一山高喇
嗱，呢一場比賽呢，我哋一決高下
如果你輸咗嘅話
就要發誓改善你作為教師嘅態度㗎喇
你…我聽住啊
喂喂，你喺度做乜嘢啊？
做乜嘢？
食嘢囖
係人一睇都知啦
淨係食學校包嗰啲飯啊，唔夠𠺢嘛
你講咩啊？
唔係呢個問題啊
你知唔知道游水之前30分鐘
係唔可以食嘢㗎？
隨時會死人㗎，你究竟知唔知啊？
哦，真係咩吓？
算啦，唔同你講喇
你都係快啲換衫罷啦
換衫咪換衫囖
喂，點解唧？
因為今次係我哋
男子漢大丈夫之間嘅比賽嚟嘅
比賽？
邊個比賽啊？
你話邊個比賽？
你有冇聽人講嘢㗎？
我頭先咪同你講咗好多次囖
我話今次係我哋
男子漢大丈夫之間嘅比賽啊
你而家聽唔到未啊？
乜佢哋唔係鬧緊交㗎咩？
用啲噉嘅方法嚟決勝負
馬騮山啲馬騮大王都唔會噉做啦
算啦，反正咁悶
有啲好玩啲嘅嘢噉咪仲好，係咪先？
係啊，講得好啱啊，講得啱
哼
啲女生實係見到我完美嘅泳姿
所以喺度歡呼啊
不過
我華麗泳姿嘅純粹係點知咁簡單啊？
我保留實力㗎咋
睇住啦，我而家有碟式
呢啲就係真真正正嘅碟式嚟㗎喇
我唔想買佢啊
我買麥斯田啊，我都係啊
我又買麥斯田啊，多謝幫襯啊
清水同學又買麥斯田㗎喎
個個都買麥斯田佢贏𠸏
噉仲邊度有得到喎？
買鬼冢嘅注碼太少喇
唔見咗𠸏？
鬼冢去咗邊啊？
話時話喇，麥斯田係真係遊得幾快㗎喎
我都買麥斯田贏啦
我係落水狗
我係禰豆子
我係小鬼殺漢子啊
你認真啲好唔好啊？
今次係關乎到我哋嘅身家性命啊
你哋究竟喺度做乜鬼嘢啊？
喂，攞嚟𢫏𢫏
咩話？
係賠率嚟噃，係啊，鬼冢老師
你嘅賠率係一賠15度啦，真㗎
麥史田呢，簡直係一面倒啊
點啊？
代田老師，不如你都買返注吖
有興趣噉啊？
正一蠢材啊，你點諗嘢㗎？
乜你噉樣都想係個老師嚟咩？
竟然喺學生面前賭錢都有𠸏？
只不過玩下吒嘛，你玩下啦
唔通你冇信心可以贏到我呀？
又好，既然係噉呢，我就買我自己啦
係
等我嚟掃啦
代田老師，原來你都幾有米㗎噃
就有咁多，倒咁多
收唔收到啊？
鬼冢老師贏咗就請晒所有人食飯喎
我問邊個輸都冇所謂啦
哼
着住條咗碎你咁大嘅孖煙通就想贏我？
真係一啲嘢都唔識啊
我就睇你點樣丟架啦
大家而家準備好
乜嘢係歐亞著名大學
乜嘢係自由嘅體力，千祈唔係睇小門
五億拳無用
我係一個體育教師
喺日舞里體育大學簡稱「日體大」
用四年時間不斷去鍛鍊自己嘅男子漢
鬼冢英吉，你真係冇休息死啊
讀緊書嗰陣
我嘅綽號就係「體育之王」
你冇可能贏到我嘅
仲有五米、四、三、二、一
鬼祟型人哋正衰人啊
你做過啲乜嘢嚟啊？
你出術…
冇錯，一定係出術㗎，佢邊度有出術啊？
佢有油㗎，仲一直潛住水噉去𠻹啊
潛…潛水呀吓？
冇可能嘅，唔會嘅，一個食煙嘅人
冇可能可以潛到50米嘅距離嘅
講大話
冇可能嘅，我明白喇
我知道喇鬼冢佢一定係食咗違禁藥嘅
一定係因為噉啊，你唔好走啊，等我啊
哎吔，真係混賬啊
鬼冢老師今次又真係幾好玩喎
麥史提佢睇嚟好似驚咗你噉樣喎，老師
正義係唔會輸𠺢嘛
飽死啊
你開頭根本就冇諗住同佢比賽嘅
仲懶醒噉啊，鬼冢因為個銀包啊
一個先都冇吒嘛
鬼冢啊，你呢個卑鄙小人
既然你個衰人咁卑鄙無恥
我亦都會不擇手段嘅
唔使同我客氣㗎，今日嗰餐我請
鬼冢，我哋再比賽多一次
我係冇可能會輸畀你㗎
絕對唔可以啊
牛奶呀？
冇…冇可能㗎
嚟多次啊…
老師啊，你嚟多幾次都係一樣㗎咋
收…收聲啊，就嚟多一次咁多啦
呢一次一定得嘅，呢一次一定唔會輸嘅
一定會贏嘅…係呢一次啊
咩話？不可能嘅
就算我…
我死都唔信㗎喇
再嚟多次啊，乜仲要嚟多次呀？
我…我係絕對冇可能會輸嘅
個個都企晒喺鬼冢嗰邊，淨係蠢材嚟㗎
真係激死我啊，阿芽啊，唔緊要吖
我已經揾咗人對付佢
靜靜雞先
係時候喇
睇下先
係喇
冷靜啲
再見喇
嚇我
話揞到我吖，冇事吖嘛？
哦，係嘞，你咪係讀我教你嗰班𠸏？
我叫野村朋子啊，我讀三年D班
我嘅學生編號係27號啊
你叫我做朋子得㗎喇
係啊…
你就係野村朋子呀？
唔怪得啦
好似見過你噉啊
點樣啊？
話時話，你都好大下喎，咩size啊？
係F啊
F呀？
嘩，你只係得14歲咋喎，係噉𠸏
我細細個嗰陣呢，就好鍾意飲牛奶㗎喇
就係噉樣，小學四年班呢
就忽然之間大咗好多喇
小學四年級呀？
你好想摸下呀？
冇所謂㗎，誒…
你都傻㗎，唔好玩成年人啊
哎吔，我唔記得咗去揾阿雅𠻹啊
唔好意思啊，鬼冢老師
我走先喇，拜拜
好啊，係噉喇
好正啊，好大啊
順唔順利啊？
嗯，好順利啊，我已經照阿亞利嘅吩咐
將大家嘅胸圍
放咗入鬼冢老師嘅儲物櫃度喇
係噉，你有冇畀人見到你啊？
冇啊
好啊，跟住我哋就睇戲得喇
鬼冢既然係一個偷胸圍賊
就一定會畀人炒魷魚㗎喇
話唔定仲會因為盜竊罪而坐監𠻹
真係好嘢啊，你好陰險啊，當然啦
只要趕走鬼冢，我係會不擇手段㗎
仲要唔會整污糟自己對手啊
乜你噉講㗎？
噉即係要整污糟朋友對手啦，你講咩啊？
咩係整污糟對手啊？
冇嘢，係淑女嘅另一種講法嚟啫
你話我係淑女呀？
係啊，係好淑女啊，好嘢
我係好淑女啊，乜佢咁單純㗎？
真係戥啊
所以識佢嘅人咪叫佢做鄧子囖
因為佢個胸大搶晒啲營養
搞到冇營養上腦啊，講得啱啊
14歲就F級喇
噉第時咪要稱住啲咁重嘅嘢上高中？
係喇，我哋噉做係唔…係咁好啊？
會唔會令鬼衝老師有麻煩㗎？
你咪咁囉唆吖，你唔使理咁多嘢㗎
照我嘅説話去做就得㗎喇
係𠸏，真係好對唔住啊，聽住啊
如果因為你驚驚青青，畀老師識穿嘅話
我就同你絕交
我知道㗎喇，我一定唔會講㗎
你唔好噉啦，代田老師
你唔好冇釐心機噉樣啦，我冇用
我真係冇用
咩話？
你話我哋學校出現咗偷兇遺產？
三年D班所有女生嗰啲都唔見晒啊
我諗啊，一定學校裏便嗰啲人做㗎
一定要徹底搜查下㗎
我哋學校竟然有啲咁變態嘅人都有𠸏？
我哋班女仔真係驚到上唔到堂啊
係啫，之不過，我哋點搜啊？
呢件事就即管交畀我啦
一定要地氈式搜查所有人嘅嘢
只有地氈式搜查，噉先揾到嗰個賊㗎咋
係啫，不過噉喎，大田老師
我哋噉做會唔會好似
唔係好信任啲學生啊？
噉會影響大家嘅關係㗎噃，噉咪唔好囖
太天真喇
如果我可以捉到嗰個賊嘅
噉我今日輸畀鬼冢嗰件事
睇怕大家都會抹咗佢喇啩，大田老師
總之今次嘅事，超勝高不會失敗
你冇事㗎喇
我代田一一定會揾到嗰個賊出嚟嘅
你哋即管睇住嚟啦
真係得𠸏？
聽住
我日日要搜查一下你哋嘅嘢
請大家合作啲
將自己儲物櫃、書枱同埋書包入便嘅嘢
攞晒出嚟畀老師睇
係咪真係得嚟㗎？
係咪仲要審問我哋啊？
攞晒啲嘢出嚟畀老師睇
今次真係好喇
睇嚟呢，應該唔係學生嘅惡作劇嚟㗎
冇可能㗎喎，絕對冇可能嘅
一定會揾到證物嘅，一定會㗎
大家聽住啊，一日未揾到真空
我哋一日都唔可以離開課室
我哋既然有嫌疑嘅
唔通老師就冇嫌疑喇咩？
咩話？
學生當時都應該係上緊堂
有嫌疑嘅係嗰啲
冇不在場證據嘅空堂老師先至啱
應該連老師嘅儲物櫃都要搜下
不過啊…
首先搜下之前冇堂上嘅
鬼冢老師嘅儲物櫃吖
喂…咪…唔得，鬼冢老師，唔通你…
你咁唔賞我哋手嘅
係咪因為你做咗啲乜嘢
虧心事所以心虛啊吓？
點啊，鬼冢老師？
我…我呢…
我又唔係話收埋咗啲乜嘢𠸏，只不過呢…
你仲等咩啊？
代田老師
快趣啲去搜下鬼冢老師個儲物櫃
係，去啊
喂…點解又要搜啊？
快啲啦，你唔想畀人睇，我哋就要想睇
快啲，求下你哋吖
求下你哋唔好睇我個儲物櫃啦，唔好啊
鬼冢啊，你快啲讓開啊，快啲啊
個儲物櫃啊，乜佢咁㗎？
咁冇用𠸏？
不過佢點解會唔想𠸏？
唔通佢已經知道咗兇維嗰件事？
就算知又點唧？
佢都唔會諗到係我哋做㗎啦，嗱…
你哋望實個儲物櫃喇，一打開
佢就會因為偷兇維而畀學校炒魷魚㗎喇
打人哋啊，我都有私隱㗎喎
你哋唔好為反國啊，主任啊
係好機會啊
停手啊
打開佢啦
就等你喺所有學生面前
套上一個偷兇為賊呢個罪名
鬼冢
底褲啊
好多底褲啊
哎吔，好臭啊，哎吔
我都話咗唔好打開㗎啦，污糟邋遢
點解你會積住咁多底褲唔洗
塞住喺個櫃裏便㗎？
應該放喺房吖嘛
冇啊，噉係因為堆喺房度會好臭𠺢嘛
你實在太唔檢點喇，老實講吖
你一啲做老師嘅自覺性都冇啊
你究竟明唔明白㗎，鬼冢老師？
我哋做得老師嘅
就一定要做學生嘅好榜樣
唔可以亂嚟㗎
作為一個教師，係一定要好似我噉
整整齐齐執好啲嘢先啱𠺢嘛
就好似噉樣嘞
我一定係搞錯咗啲嘢，如果唔係
我而家就梗係瞓緊夢定喇
係喺胸圍裏…
咩事啊，大田老師？
冇…冇嘢…
冇嘢啊
警方今日逮捕到一個偷兇衞嘅嫌疑犯
呢個被逮捕嘅係
私立聖林學院嘅體育教師嚟
佢叫做代田一
32歲
呢度係安坤學校
今次被逮捕嘅代田一教師…
講真吖，我都知道佢會做啲噉嘅嘢㗎喇
我作為教師嘅都覺得好過恥啊
真係唔好意思啊，我隻手呢
突然間唔受控制啊，就係因為噉…
所以…
所以我嘅儲物櫃先至開唔到㗎咋
你係咪想逃避啲咩𠺢嘛？
你噉嘅眼神究竟係咩意思啊吓？
我係一個正人君子嚟㗎
大家唔係懷疑我𠻺嗎？
你哋實在太離譜喇，一向全心全意
盡心盡力噉做教師呢一份
神性職業嘅代田一啊
又點會做偷兇為呢一啲
咁傷風敗德嘅事吖？
你哋話啦
估唔到你咁蠢㗎
你點會擺喺錯地方都有㗎？
我哋嘅計劃畀你搞歪晒喇
阿雅
我唔識游水㗎，救我啊
我真係揾錯咗你啲噉嘅人嚟幫手啊
救我啊
救命啊
阿雅
佢唔識得游水會浸死㗎
死得咁易咩？
啲水淺㗎咋
係喎
記住啊，你以後唔好再同我講嘢啊
我要同你呢啲噉嘅人絕交啊
之後我哋…
因為發現代田老師有不在場證據
所以我哋可以好
肯定代田老師佢並唔係偷兇為賊
亦即係話，我哋暫時仲未捉到個賊
呢件事令到師生之間構成咗唔好嘅關係
我哋希望日後可以恢復返彼此嘅信任
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れてい
幼い頃の感覚味わう，太陽の光
アピールは私はここにいるよ
咩事啊？
阿雅，你一定會成為偶像㗎
佢而家仲坐喺嗰度𠻹啊
請問你哋呢間舖頭有冇冰粒賣啊？
阿雅，話你知吖，我都…
垃圾桶，你咪過嚟啊
係喇…
噉樣就可以煮啲空氣入去㗎喇
老竇，你嘅大隻健兒已經返嚟喇
好啦，就等我做乳牛啦
因為我身材夠勁吖嘛
呢個係你鍾意嘅手袋呀？
畀我機會你參與製作吖